Загружается уровень. Появляется герой на стартовом блоке. Стартовый блок это начало острова и ворота.
Камера расположена так, что герой стоит ближе к правой части экрана

- Хэй, вот и ты, компаньон! 
- Не суетись, я все сделаю сам. Я опытный, быстрый, решительный, и у меня есть большая пушка.
- Поэтому я и герой, а не ты.
- Но ты не переживай! Для тебя тоже есть важная работенка.
- Тебе нужно будет следить по камерам и предупреждать меня, что дальше
- Типа как навигатор
- Пип! Через десят метров расстреляйте террориста с автоматом и поверните направо
- Ничего сложного
- Погнали
- Посмотри, у тебя там где-то внизу должно быть видно по камерам, что там дальше

У игрока появляются четыре плашки внизу экрана с фрагментами уровня. Между ними прыгает рамочка, которая их подсвечивает

Герой, раз в N секунд говорит

- Ну давай, что там дальше?

Когда игрок выбирает фрагмент, то он улетает за экран, а остальные исчезают. Камера смещается так, чтобы показать 
карту дальше, чтобы герой встал в левой части карты. Герой начинает бежать, стрелять, собирать бонусы.

Добежав до края экрана и собрав все герой говорит

- Эй! Ты заснул что ли? Что дальше, посмотри по камерам. Будет лучше, если будешь предупреждать меня заранее

Герой, раз в N секунд говорит

- Ну давай, что там дальше?

Игрок выбирает фрагмент. В любом из фрагментов будет мина. Герой на ней взорвется и игра на этом завершится. 
Уровень исчезнет, а герой скажет

- Это еще что такое? Мина? Ну нет, я отказываюсь сдаваться. Сегодня мы многому научились. Например, что мины нужно перепрыгивать.
Постарюсь вбить это себе в голову как следует!

Экран загрузки, мы оказываемся в режиме управления поведением. Появляется герой и надпись. 

- Нажми сюда, чтоб я зопомнил условие

Ожидание нажатия

- А теперь сюда, чтобы выбрать действие.

Ожидание нажатия

- Вот видишь! Ничего сложного!

- Погнали дальше, нам еще нужно надрать пару злодейских ******

Ожидание нажития выхода в лобби

В лобби заблокировано все, кроме старта миссии. Старт миссии подсвечен



Дальше идет обычный геймплей по обычным правилам. Нужно продумать что это за обычные правила



Обычные правила:
У игрока есть N сегментов. Из них 4 сегмента с Боссом. Игроку за раз выдаются 4 случайных сегмента из колоды. Игрок 
выбирает один, он сгорает, а остальные уходят в сброс. Когда колода пуста сброс перемешивается и формирует новую колоду.
Игра заканчивается когда когда герой умер, или когда выбрал Босса и победил. В какой-то момент, если игок максимально 
игнорирует босса, у него остается 4 сегмента только с боссами.





